Es único en su tipo.
Innovador e
inigualable,
puede resistir la profundidad abismal
de 11.000 metros.
Fabricado con nuestro titanio RLX,
equipado con nuestra exclusiva
válvula de escape de helio
y sistema Ringlock,
el Deepsea Challenge
es más liviano que la mayoría,
pero incomparablemente resistente.
Es el único verdadero heredero
de nuestros innovadores relojes de buceo
de décadas pasadas.
Un recurso invaluable
para los pocos que se atreven a enfrentar
las mayores presiones.
Iluminando el camino hacia la superficie
y más allá.
Abriendo nuevos tiempos,
no para uno, sino para todos.
El desafío de las profundidades marinas.